[双軌～スピード&ラブ～]
[第27話]
お子さんはおいくつですか
もう幼稚園ですね
子どものことなんですけど
帰国した時
お子さんも一緒に戻って
きたんですよね
靳朝が言ったの？
食事会の時
彼が話してるのを聞いたんです
彼は
よく私の話をするの
彼は自分のことをあまり
話しませんが
でも皆知っていますよ
奥さんがお子さんと海外で
暮らしているって
お子さんは怠け者で
寝起きが悪いんだって
それなら楽でしょう
うちの姉の子なんてさ
毎朝5時に起きるんです
これこそ大変なんですよ
大人も一緒に起きなくちゃ
でも姉の娘もお子さんと同じで
食べ物の好き嫌いが多くて
これも嫌い あれも嫌いで
本当に困ってしまいます
叔母は子どもの
脾臓の調子が良くないって言って
それで小児マッサージに
連れて行きました
試してみたらどうですか
あなたこそ脾臓が悪いわ
奥さん？　子ども？
結構 話がややこしいのね
あんたの話では私って
母親になったり娘になったり
一人で二役する？
外でいったいどんな
デタラメを言ったの
今怠け者で好き嫌いの
多いお子さんが
怒ってんのよ
説明はないの
今忙しい
後でな
どうして戻ってきたの
怒ってる子供がいるって聞いて
なだめに帰ったんだ
こんなふうになだめるの
じゃあどうやってなだめてほしい？
あなた 変わったね
前はこんなんじゃなかったのに
私を路地に引っ張って
女の子はこんなふうにしちゃ
ダメだって言ったじゃない？
あの頃あなたは価値観が
まだ固まってなかったから
お役所言葉はやめてよ
ほら　この二つ軸距は
ここからここまで30だよね
30を超えたら何が起こる？
先輩　お疲れ様でした
さあ　飲んでみて
このコーヒーは
長い列に並んで買ったんですよ
あそこは
チャンピオンコーヒーの店なの
午前4時か5時からもう並んでた
すごく並んだよ
どうして先輩にだけ？
何で私のはない？
先輩にだけ買うよ
あなたの分はナシ！
- ひいきひどいよ
- はい
どうぞ
先輩 優しすぎるよ
先輩が私を贔屓にしてるんだよ
いいだろ？
先輩と私って仲いいから ね？
先輩
この図形の軸距は
間違ってない？
これさえできないのかよ
授業 ちゃんと聞いてた？
私がやる 私が
簡単じゃん
あなたたち またデキるモード？
彼に説明して そう 彼に説明して
ほら この点にこの点を
そうそう
それだ
- あのさ
- 黒板はね
暮暮
どうしてここに？
前もって教えてないね
入社のお知らせをもらったと
伝えに来ただけ
今日から
研究所の正式社員になったよ
入社のお知らせを
見せて
嫌だ
ハグしてくれたら見せてやる
ここ どこだと思ってるんだ？
何で？この学校は
恋愛禁止の校則でもあるの？
君はどうかしてる
どこが？
いつになったら
コーヒーをおごってくれるんだ？
靳さん 彼女？
見たことないな
そうよ
彼女は普段忙しくてさ
やっと時間ができて
顔を見せに来てくれたんだ
そうか 先に行くね
- バイバイ
あのショートカットの子は
あなたのことが好きよね
どうしてあなただけにコーヒー
を買って
他の人には買わないの
彼らは流体機械の問題について
私に聞きに来たんだ
ついでに学生募集のこともな
自分がカフェをやってるんだよ
うちのコーヒーじゃずっと
美味しいよ
わざわざ人のを飲むか
ちゃんとしてよ
ここ どこだと思ってるの
うちの学校には
恋愛禁止の校則はないよ
夜の食事 私も行く？
誰と？
行けば分かるよ
誰
何を急がすのよ
こっちに来て
目が悪いんじゃないのか
見てみろよ
こっちはこんなきついのに
あなたがそこに車を止めて
こっちはどうやってバックする？
ちょっと様子を見てくる
上で待ってて
ちょっと あの
ちょっとって何よ
その表情はよく知ってるわ
女性ドライバーだからって
馬鹿にしてるよね
言っとくけど 訴えてやるからね
彼だよ ここに車を止めて
こっちがバックできなくなったわけ
何ブーブー鳴らしてるの！
言っとくけど
この人が横に止めてるせいよ
ちょっとこの話を聞いてよ
小温 先に車を動かして
バックを手伝うよ
わかった
三頼兄さん
姜小暮？
なんでここに？
うわっ
久しぶり
久しぶりね
うちの姜小暮は
ますます綺麗になったね
メイクがうまくいっただけよ
有酒は？
彼は車を止めに行った
車を？
今ハンドルを握れるようになった？
いいじゃん
まあ 今はあなたがここにいるし
これからもっと運転を勧めてあげて
誰と話してるんだ？
うわっ これは妹じゃん
狂人兄さん？
女は変わるもんだな
どんどん綺麗になってるよな
もう少しで気づかなかったよ
優しくてよ
あなたも随分変わったね
大人の男って感じ？
随分と渋くなったね
何を話してるんだ？
二人はいつから連絡を
取ってたんだ？
なんで教えてくれなかったんだ？
ちょっと前からだ
立ってないで 座って話そう
いいよ
ホントに久しぶりだな
今日は妹と一杯やらないとな
そうだよ
彼女は飲まないから
18の時にかばってたのはまだしも
今でもかばうのか
もう少し親しくさせてくれよ
今日は嬉しいからさ
妹が飲まないなら
俺たち三人で飲もう
私も遠慮する
じゃあ二人で飲もうぜ
すみません
料理 お願いします
有酒が事故に遭ってから
俺はは万記と完全に関係を
切ったんだ
まあ いいけどな
狂人はここはめっちゃ義理堅いね
これは彼の心の中に
まだ俺たちがいるってことだ
そんな気持ち悪いことを
言わないでよ
あれは罪悪感だ
鉄公鶏の件は
俺が油断したせいで
有酒を危険にさらしてしまった
もういいよ
生きてりゃそれでいい
ただ数年ひどい思いはしたけどな
でもあの時狂人がいてよかった
体格もいいしな
一緒に有酒の世話をしてくれて
助かったよ
別に長く世話したわけじゃないし
体調が少し戻るとすぐ独学試験
に参加したがって
おまけに俺も一緒って
おい よくそんなこと言えるな
理由は分からないのか
彼が病人なのに
お前がカチャカチャと
ゲームしてたら
うるさくてたまんねえだろ
俺は小さい頃から勉強が嫌いで
中学卒業してからずっと
ぶらぶらしてたんだよ
得してるくせに文句言うなよ
有酒がいなかったら
お前今ごろ大卒になれてたと思うか
もともと有酒は無理やり大学院
受験に引っ張りたがってたんだ
こいつ 命を賭けて脅したから
それで有酒も諦めたってわけ
いや 俺の年でさ
大学の学位が取れただけでも
十分満足してるんだよ わかるか
お前は確かに満足すべきね
今の狂人は頑張ってるよ
有酒について技術者になって
生活も一応安定してるな
でも 嫁さんの話だけは
ちょっとな
姜小暮
狂人兄さんにいい人を
紹介してあげてよ
妹よ これは頼んだぞ
こいつらは当てにならねえよ
いいよ 任せて
三頼兄さん
金狂人の話ばかりしないで
あなたのことも聞かせてよ
この何年かどう過ごしてきたの
ご覧の通り
結構うまくやってるように
見えるだろ？
でもな
あの時 有酒がいなくなった時
西施も亡くなっちゃって
ちょっと悲しくなって
それで
ペットショップを畳んで
その後ファストフード店を
開いたんだ
まあ 商売は悪くなかったけど
あのファストフード店は
あなたがやってたの
行ったことある？
中には入らなかったけど
カナダで勉強してた一年目の休みに
帰って見たんだ
まあね
俺ってホントにビジネスの
才能があるかも
あの時ファストフード店を開いて
何年かやって結構儲かったんだ
でも後になって仲間が誰も
側にいないと気づいてさ
確かに辛かった
だから店を譲って
有酒を頼りにきたんだ
こいつがさ
急いで戻ってきたんだ
工場の入り口でファストフード
店を開いた
最初は全然お客さんが来なくて
私たちみたいな悪友が
支えなかったら
とっくに潰れてたよ マジで
それに有酒が
それなりに顔が利くから
次第に人が増えてきて
皆あいつの店に食事に
行ってしまって
社内の食堂には行かなく
なっちゃった
俺から結婚用の貯金まで
借りたんだぞ
経営拡大するって
おかげでこっちの食堂が潰れ
そうになったのよ
上司が彼のことをずっと苦情
言ってるんだ
もういい加減にしてよ
年を取ったせいか
口がやけにうるさくなったな
誰が借りたのよ
でたらめ言わないでよ
ちょっとまとめるとね
あの工場が
食堂の経営者を変えたくて
だから入札したんだ
思いがけず出席した幹部たちが
多くがよくうちの店で
食事してたから
顔を立ててくれたから
それで決まったんだ
冗談はよせよ
お前はその口車で
経営権を手に入れたんだろ
もういいよ
そういえば思い出した
お疲れじゃない？ 水でも飲む？
あのね
改めて自己紹介させてもらうよ
俺は今や
名刺を持つ身になったんだ
食堂マネージャー
まあいいか
じゃあこれからは
南京に住むの？
そうだよ あなたと同じで
有酒に頼ってな
これ バレバレよ
頼るのはお前だけよ
- なんであなたの名前が書いてあるんだ？
- 俺をお前と一緒にするな
お前は有酒以外に
- 頼れる嫁さんでもいるのか？
- 私が書いたんじゃない
わざと痛いところを突くんだろ
言っちゃいけないことを
言わないでよ
- お前も同じよ
- もう二人ともやめろよ
さあ 一杯飲もう
どうぞ
私はお水で 後でちゃんと飲むから
いいよ 借りにしておくよ
- いつ返すんだよ？
- とりあえず借りにしといて
こんなに長く会わなかったのに
今回再会して
まだ昔のように親しくできるなんて
まるで時間が止まっていたみたい
三頼兄さんは相変わらず口が達者で
話し出したら止まらない
そして大げさで
三頼兄さんと
口喧嘩するのが好きな狂人兄さん
ただ
三頼兄さんは前より
少し落ち着いた感じになった
狂人兄さんの髪も赤から
黒に変わった
朝朝が彼らと一緒にいる時は
あまり話さないけど
でも見れば分かる
彼はとても穏やかで
くつろいでいる
たぶん今は
彼の波乱万丈な過去を知る人は
ほとんどいないかもしれない
こういう古い友達の前でだけ
彼はまだ有酒のままでいられる
やめた
やめた？
妊活中じゃないよね
まさか
子供が走り回れるようになるまで
私たちに黙るつもりじゃないよね
そこまでじゃないよ
ただ
2ヶ月ちょっとだな
有酒よ
なんだよ この2ヶ月間
俺たち会ってないのか
飯食ってないのか
お前の口って
キーロックでも
かかってるみたいだな
もうくどくど言わないでよ
何でもかんでも
お前に電話して報告する
わけじゃないだろ
中秋節に電話した時さ
電話に出た女の声は
姜小暮だったよね
あの時もう付き合ってたんだな
その時はまだだよ
そうか
だから最近
いつも誘っても来ないんだな
会うたびに
そわそわしてて
座ったかと思えばすぐ帰るし
なるほど 姜小暮と一緒に
いたかったからか
恋愛中だからな
何が恋愛中だよ
誰がそんなに長く恋愛中なんだよ
それでいいじゃないか
朝も暮れも一緒でさ
白状して
どこまで進んだ？
結婚を考えてる
普段は老金と二人で
よく話してたんだよ
俺たち二人のどっちかが結婚したら
お前を一人残して
孤独で気の毒だって思ってた
結局お前が何て言った？
今結婚したいって？
手を下ろせよ
あの時 自分から電話番号を
変えようって言ったのに
なんで俺まで一緒に変え
させ
俺が姜小暮と直接
連絡取れないようにさせたか
あれはあの時
まさかお前 こんなに長い間
俺がハンサムでスマートだから
ずっと俺を警戒してたん
じゃないだろうな？
姜小暮が俺と連絡取って
気持ちが変わっちまうのを
恐れてたんだろ？
な？
そうよ
私は嫉妬してるんだよ
暮暮の周りに現れる男は
誰であっても嫉妬する
お前って恋愛脳だな
そうだよ 恋愛脳だよ
つまらないやつだな
ちょっと待ってよ
お前が結婚したら 俺は
ご祝儀二つ包まないと
いけないのか？
二つでも三つでも四つでも
五つでもいいよ
多くしてな
会社に用事か？
わかった 先に帰るよ
カナダで勉強してた最初の
2年間の休みには
毎年曼市に戻ってあなたを
探しに行ったわ
でもあなたは
何の連絡もなかった
本当に腹が立った
もう二度とあなたを探しに
行かないと誓ったわ
ほら 怒らないで
なのに
3年目も4年目も結局我慢
できなくて
あのね
一番印象に残っているのは
何だと思う？
空港であったことなんだけど
パソコンバッグをなくしちゃったの
大事なのはパソコンじゃなくて
あなたがくれたキーホルダーが
ついていたことなの
私は必死に探して
どこでも見つからなくて
もう泣きそうだった
でも幸いなことに
清掃員のおばさんが見つけて
返してくれたの
見つかって良かった
見つかって良かったね
悪かった
辛い思いをさせてしまって
私が辛い思いをしてたって
分かってるのね
じゃあどうやって償うの
どう償えばいい
何してるの？
ワイン飲む？
いいえ 結構
機内食がまずすぎてさ
お腹ペコペコ
はい できたよ
チャーハンだ
彼のチャーハンは最高だよ
食べない？
どうぞ食べて
残念だね
チャーハンがそんなに好きな人
は他にいないよ
余計なお世話だ
今回は長居しないよ
二人の邪魔はしないから
あなたの家なんだし
好きにすれば
彼の家？
正確に言うと
会社が彼に用意した住まいなんだ
時々仕事で来た時
泊めてもらってるんだ
彼に迷惑かけてね
確かに面倒くさい
だったら泊まるなよ
だったら食べるな
食べさせてよ
座って
彼はケガがまだ治ってないのに
南京に来たんだ
どうしてもって言うから
理由はわからなかったけど
でも今は
分かった気がする
私じゃないと
その足は助からなかっただろう
じゃあ返すよ
分かってるだろ
私が欲しいのはそれじゃない
やらなきゃいけないことがあって
やらないと気が済まないんだ
だから南京に戻るんだ
靳朝
これからは
またハンドルを握る？
最近はどう？
少し良くなった？
だいぶ良くなったよ
昨日は30分も歩けたんだ
あなたは俺に大きな借りが
あるんだぞ
どうやって返す？
まだ決めてないんだ
一番望んでたのは
あなたと存分に
レースをすることだった
でも
今のあなたの体じゃ
正直に言うと
たぶんもう
サーキットとはお別れだろう
率直に言ってくれてありがとう
それで
これからは何をするつもり
まだ決めてないよ
とにかくダメ人間にはならないよ
ドライバーとしてダメなら たぶん
学業を終えようかな
車の研究に進むとか
面白い考えだね
暮暮は
ずっと私に学業を終えて
ほしいって思ってた
姜暮
もう彼女と連絡取ってないんだろう
あなたの言う通り
私の体はもう元には戻らない
暮暮は
もっと健康な人を
これからの人生を共にする人を
見つけるべきだ
けどな
あなたは彼女の代わりに
決めてるんじゃないか
でも
あなたの考えは理解できるよ
私のクラブは核となる
ポジションが必要でさ
あのね
核となるなポジションに最も
重要な資質は
必ずしもコース上の
スピードじゃないと思ってる
私のクラブは
まだあなたを歓迎するぞ
加わりたいなら
いつでもいい
また今度な
当時彼に条件を出したんだ
どんな条件？
私が投資した
レーシングクラブがあるんだ
そこの若手を指導してもらって
経験を共有してほしいんだ
だからよく出張に行くのね
クラブのことで
彼はパートナーなんだ
こき使われるパートナーだよ
彼が手伝ってくれるまで
どれだけ頼んだか知らないよ
もういいよ
今日は一体何しに来たんだ
靳朝 あなたは
チームに復帰して
私のドライバーをして
ジュリア先生に聞いたんだ
彼女の話では
あなたの体はもう回復してるって
だから 運転を試みてもいいはずだ
ただ
心理的なハードルを越えなきゃ
入浴写真を撮った？
今はあなたの弱みを握ってるん
だからね
これから私が聞くことに
正直に答えた方がいいわよ
何を聞きたい？
今日三頼と金狂人の話を聞いて
この6年間のことが
すごく気になってる
数年間海外にいて
その後戻ってきた
海外にいた時
誰と一緒にいたの
三頼と
金狂人と
他には？
正直に話して
三頼は
あなたに連絡したのか
そうよ 今日暇だったから
三頼兄さんと昔話をしてたの
ただ海外に数年いただけだ
あっちの医療技術は良くて
治療が終わったら戻ってきた
ちゃんと答えて 誰と
誰もいない
そんな言いよどんでどうするの
まさか 女がいたのか？
いなかったよ
ほら
すぐに否定しなかった
ためらったわ
答えないなんて 正直じゃない
起きた
どこ行った
どこ？
[朝食を買いに出かけてる 待ってて]
ちょっと邪魔しないで
なんで邪魔するの まったく
すみません
場所を取っといてね
買い物って
いつもこんなにすごいの
普段はこうじゃないよ
終わった？
これ
いいじゃん
新鮮じゃないな
じゃがいもはまあまあだな
ピーマンとじゃがいもの
千切りはいいね
じゃがいもの千切りはいい
ピーマンはダメ
暮暮はピーマンが嫌い
オーナー これ二つお願い
はい
- スペアリブ
- 2.8元です
まだある？
兄ちゃん 2.8元
はい
オーナー このスペアリブをお願い
肉は新鮮ですか
新鮮ですよ
あとどのくらい
もうすぐ
自分から付いてきたくせに
でもこんな状況とは思わなかった
ちょっと待って 最後にもう一つ
ひな入り卵
- お金お金払って
-  あれは何だ？
お金
払って あっちでQRコードで
はい
これを
じゃがいも 卵
ある
スペアリブ
キャベツ ナス パクチー
ある
枝豆 きゅうり
長ねぎ サニーレタス
オレンジ バナナ
全部あるだろ？
ある
何笑ってるんだ
おかしいぞ
どこが？
まさか
暮暮と結婚するつもり？
[ポストクレジットシーン]
すみません
キーホルダーを
見かけませんでしたか
- どんなのですか
- 探していただけませんか
だいたいこのくらいの大きさで
- 上に四文字があります
- はい 分かりました
お願いします 探してください
すごく大切なものなんです
どうか見つけてください
お願いします
お客様よりお忘れ物のご案内です
キーホルダーをお忘れです
その上に四文字の中国語があります
こんにちは
こんにちは お客様
キーホルダーを拾いました
あの女性のものです
すみませんが あの子に
キーホルダーを渡してもらえますか
- キーホルダーには漢字四文字があります
- はい 承知しました
ありがとう
牛革製の
朝朝暮暮
見つけた方は
サービスカウンターまで
お持ちください
こんにちは
これですか
はい これです
ありがとうございます
どういたしまして
これです
はい
[朝思暮想]